
# Uosint
Uosint هي أداة استخبارات Instagram OSINT (مصدر مفتوح) لجمع الأفكار والمعلومات القيمة من حسابات Instagram والمنشورات والتعليقات. باستخدام Uosint، يمكنك استخراج البيانات الحساسة وتحليل نشاطات المستخدم والاستفادة من قوة Chat GPT AI لأداء تحليل البيانات المتقدم.

# الميزات
- البحث عن التعليقات الحساسة
- الحصول على متابعي اسم المستخدم المستهدف
- الحصول على المستخدمين الذين يتابعهم اسم المستخدم المستهدف
- الحصول معلومات حول اسم المستخدم المستهدف
- الحصول على المنشورات لاسم المستخدم المستهدف
- الحصول على التعليقات على منشورات اسم المستخدم المستهدف
- تنزيل المنشورات لاسم المستخدم المستهدف
- تنزيل القصص لاسم المستخدم المستهدف
- استخراج عناوين البريد الإلكتروني من تعريفات المتابعين
- استخراج عناوين البريد الإلكتروني من تعريفات المستخدمين الذين يتابعهم اسم المستخدم المستهدف
- استخراج أرقام الهواتف من تعريفات المتابعين
- استخراج أرقام الهواتف من تعريفات المستخدمين الذين يتابعهم اسم المستخدم المستهدف
- كشف وتحليل النصوص في صور قصص اسم المستخدم المستهدف
# التثبيت
- استنسخ المستودع:
```
git clone https://github.com/fostn/uosint.git
```
- انتقل إلى مجلد المشروع:
```
cd uosint
```
-  بعد ادخال بيانات حساب Instagram الخاصة بك قم بتثبيت تبعيات المشروع:
```
python setup.py install
```
سيتم بذلك تثبيت جميع التبعيات المطلوبة لـ Uosint.
# التكوين
قبل استخدام Uosint، تأكد من تكوين بيانات الاعتماد الخاصة بك.

افتح ملف config/credentials.ini وأدخل بيانات حساب Instagram الخاصة بك.

- بعد تسجيل الدخول الناجح، سيتم إنشاء الرمز المميز وحفظه تلقائيًا في ملف config/token.ini. لا تحتاج إلى تحرير هذا الملف يدويًا. يُستخدم الرمز المميز لأغراض المصادقة ويتيح الوصول إلى الخدمات ذات الصلة.

- ملاحظة: يجب الحفاظ على بيانات الاعتماد الخاصة بك والرمز المميز في سرية وعدم مشاركتها علنًا.
# الاستخدام
لاستخدام Uosint، قم بتنفيذ الأمر التالي:

```
uosint <command> <username>
```
- استبدل <command> بأحد الأوامر المتاحة من قائمة الميزات أدناه و<username> بالاسم المستخدم المستهدف على Instagram.
# الأوامر المتاحة

- sensitive: البحث عن بيانات حساسة
   - الخيار: c-
   - الوصف: الحصول على بيانات حساسة من تعليقات المستخدم

- followers: الحصول على متابعي اسم المستخدم المستهدف

- following: الحصول على المستخدمين الذين يتابعهم اسم المستخدم المستهدف

- info: الحصول على معلومات اسم المستخدم المستهدف

- posts: الحصول على المنشورات لاسم المستخدم المستهدف

- comments: الحصول على التعليقات على منشورات اسم المستخدم المستهدف

- fwersemail: استخراج عناوين البريد الإلكتروني من تعريفات المتابعين لاسم المستخدم المستهدف

- fwingsemail: استخراج عناوين البريد الإلكتروني من تعريفات المستخدمين الذين يتابعهم اسم المستخدم المستهدف

- fwersnumber: استخراج أرقام الهواتف من تعريفات المتابعين لاسم المستخدم المستهدف

- fwingsnumber: استخراج أرقام الهواتف من تعريفات المستخدمين الذين يتابعهم اسم المستخدم المستهدف

- d-posts: تنزيل المنشورات لاسم المستخدم المستهدف

- d-stories: تنزيل القصص لاسم المستخدم المستهدف
- detect: كشف وتحليل النص في صور قصص اسم المستخدم المستهدف

